1. Тестовий сценарій для функціональної частини "Пошук":

Відкриття браузера та перехід на сайт rozetka.com.ua.
Знаходження поля для введення тексту пошуку та введення в нього "Котячий корм".
Затримка на 2 секунди перед очікуванням відображення підказок пошуку.
Перевірка, чи відображаються підказки в полі пошуку.
Знаходження посилання "Корм для кішок" серед підказок та клік на нього.
Знаходження елементу вибору сортування та клік на нього.
Вибір опції "Новинки" зі списку сортування.
Клік на полі пошуку.
Перевірка, чи відображається історія пошуку.
Отримання тексту пошуку "Корм для кішок" з історії.

2. Тестовий сценарій для функціональної частини "Перегляд каталогу":

Відкриття браузера та перехід на сайт rozetka.com.ua.
Клік на кнопку "Каталог" для відображення списку категорій товарів.
Очікування відображення блоку каталогу після кліку на кнопку.
Клік на посилання "Комп'ютери та ноутбуки" для переходу до відповідної категорії.
Очікування відображення сторінки з категорією "Комп'ютери та ноутбуки".
Отримання назви сторінки після переходу.
Отримання заголовка сторінки.
Клік на посилання "Монітори" для переходу до підкатегорії "Монітори".
Очікування відображення сторінки з підкатегорією "Монітори".
Клік на фільтр за виробником "Acer" для відображення відповідних товарів.
Очікування оновлення сторінки з врахуванням вибраного фільтра.
Отримання заголовка сторінки з підкатегорією "Монітори Acer".
Виведення заголовка сторінки у консоль.
Пошук першого товару за допомогою селектора.
Отримання тексту першого товару та виведення його у консоль.
Клік на перший товар для переходу на його сторінку.